GUÍA DE USO DE LAS RELACIONES DE ELOQUENT:

     - Ejemplo:
Tenemos en la base de datos una muestra y queremos saber qué usuario la ha introducido:
1º - Guardamos esa muestra en una variable (p.ej. $muestra), seleccionándola por su id, o por otros medios.
2º - Usamos la relación entre los usuarios y las muestras, que en este caso corresponde al método usuario() que se ubica en el modelo Muestra.php y la guardamos en una variable de esta manera:

    $usuario = $muestra->usuario;

    - Ejemplo de uso de Tinker para pruebas:
Queremos saber qué muestras ha introducido el usuario que se encuentra en primer lugar en la base de datos:
1º - Nos aseguramos que los datos necesarios figuran en la base de datos.
2º - Ejecutamos: php artisan tinker
3º - Ejecutamos: $usuario = App\Models\User::first()
4º - Ejecutamos: $usuario->muestras
Y obtenemos todas las muestras asociadas a ese usuario.

Más información:
https://styde.net/relaciones-con-el-orm-eloquent/
https://www.youtube.com/watch?v=yqwZ0URKjcc
https://documentacionlaravel.com/docs/11.x/eloquent-relationships#main-content
